Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 21]
Tama si Inay.
Hindi siya ang
nanglason o nang-hex sa akin.
Ikaw iyon.
Yung Yan Hui na nakita mo kanina
si Sang Li talaga ay naka-disguise...
Nagdadahilan ka pa.
Sa aming kasal,
gumawa tayo ng mga panata sa harap ng ating mga ninuno.
Uminom kami ng wedding wine
at ninais na makasama
para sa lahat ng walang hanggan.
Minsan kahit ang nakikita at nahawakan mo
maaaring hindi totoo.
♪ Ako ay lubos na umibig ♪
Pero totoo ang pagmamahalan natin.
♪ Isang magulong kuwento ng pag-ibig at poot ♪
♪ Sino ang dapat kong itanong kapag ako ay nakulong? ♪
♪ Pagalingin ang mga peklat na ginawa sa dati kong panaginip ♪
Kahit anong gawin mo,
paki tigil.
♪ Ang buhay ay nagbibigay sa akin ng saya at kalungkutan ♪
Jun Che.
♪ Ang isang halik ay pumukaw ng pagmamahal at poot ♪
lima.
♪ Sino ang makapagliligtas sa akin mula sa dati kong panaginip? ♪
Ang tanging sorpresa sa buhay ko
ay umibig sa iyo.
♪ Sino ang makapagliligtas sa akin mula sa malungkot na lungsod na ito? ♪
Pero hindi ako nagsisisi.
♪ Sino ang makapagbibigay sa akin ng kalayaan? ♪
♪ Huwag maglakas-loob na magtanong sa isang kaluluwang may sakit sa pag-ibig ♪
♪ Sa hatinggabi, kumikinang ang liwanag ng buwan ♪
♪ Sino ang pabagu-bagong manliligaw
na hinihintay ko? ♪
♪ Nawala ang pag-ibig habang tumatagal ang poot ♪
Si Che.
♪ Napagtanto na ang isang magandang simula
ay hindi ginagarantiyahan ng isang masayang pagtatapos ♪
yun.
Ipagkakanulo ka ng lahat ng tao sa mundong ito.
♪ Kalimutan ang hindi
na bumalik sa dati kong panaginip ♪
Ako lang
at ang kapangyarihan sa iyong mga kamay
ay hindi kailanman magtataksil sa iyo.
yun.
Sa wakas nandito ka na.
Magmadali.
Ang tubig mula sa moat
malapit nang dumaloy sa bawat tahanan.
Sa sandaling inumin nila ang tubig na ito,
sa loob ng 15 minuto,
mabubulok ang bituka nila
at sila ay mamamatay sa matinding paghihirap.
Ilabas ang order.
Gawin ang lahat sa palasyo
uminom ng tubig mula sa mangkok.
Lahat sila ay walang kwentang tao.
Patayin silang lahat
at makukuha mo ang imperyo.
yun.
Ibigay ang utos.
Ipainom sa kanila
ang lahat ng tubig sa mangkok.
nanay,
sinabi mo lang
sa pagpatay lang sa kanilang lahat ano ang magagawa ko?
Tanging pagkatapos ay maaari mong makuha ang buong imperyo!
Ito ang bukal na tubig
na ipinagkakaloob ko sa inyong lahat.
Inumin mo.
Salamat, Kamahalan.
Sobrang sweet.
Inay, napakasaya mo.
Mas kamukha mo
ang taong mamumuno sa lupaing ito,
kaysa sa akin.
Ina, gusto mong
patayin ang lahat sa Daning,
kasama ang lahat ng mga sundalo
at lahat ng mga opisyal sa palasyo,
iiwan lang ako,
isang Drug Man na kinokontrol mo.
Kung gayon ang mundong ito
ay tiyak na magiging iyo.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Ikaw...
Ina, nagtataka ka
bakit biglang tumigil ang gamot mo
at gusto mo pa akong bigyan?
Kamusta ka naman?
Paano ito posible?
Sa isang inang tulad mo,
no wonder
naging tyrant si Jun Che sa dati niyang buhay.
Nagtataka ako
anong klaseng ina
magdudulot sa kanya ng ganitong paghihirap.
Ngayon sa wakas ay nakikita ko nang malinaw.
Sabi nila kahit ang mga tigre ay hindi kumakain ng kanilang mga anak,
ngunit hindi mo lamang nilamon ang iyong sarili,
hindi mo man lang iniluwa ang buto.
Sino ka ba talaga?
Hindi ba ikaw ang
naglagay ng droga sa aking paliguan,
nataranta si Jun Che
at mag hallucinate?
Hindi ba't ikaw ang
gumawa kay Sang Li na kontrolin si Yan Hui,
pinahiga siya sa aking kama
para mag-udyok sa pagitan namin ni Jun Che?
Lu Yingying.
Nasaan si Jun Che?
Sa tingin mo ikaw
lang ang makakakontrol sa kanya?
Lahat ng iyon ay kalokohan ko.
Nakinig ako sa Saintes
at kinokontrol ang katawan ni Yan Hui
upang igiit ang Kanyang Kamahalan.
Pinagbantaan ka niya
sa buhay ng kapatid ko.
Kaya naman
napilitan kang kontrolin ang kapatid ko.
Kontrolin?
Mayroon ka pa bang
Lason na Nakagapos sa Puso?
Ang Lason na Nakagapos sa Puso ay maaari lamang
gamitin sa isang tao sa buong buhay.
Nagamit ko na ang akin sa Yan Hui.
I mean
isang bagong-bagong uod na Lason na Nagbubuklod sa Puso.
Gusto mong kontrolin ang Kanyang Kamahalan
sa parehong paraan na kinokontrol ko si Yan Hui?
Oo.
Walang malay ang kanyang kamahalan.
Bantayan mo siyang mabuti.
Ikaw ang Empress?
Mga bantay!
Sakupin mo siya...
-I-freeze!
Nahuli na lahat ng tauhan mo.
Sang Li.
Huwag kalimutan
buhay ng iyong kasintahan
nasa kamay ko pa rin.
nakikita ko ngayon.
Kaya't kasabwat mo ang lahat.
Minsan na akong nalinlang
ng dating emperador ng Daning.
At ngayon niloloko na naman kita.
Tuso talaga ang mga taga Daning.
Karapat-dapat talaga kayong lahat na mamatay.
Ang guilty party ay nag-aakusa muna.
Ikaw ang gustong
pumatay sa mga taga Daning.
Paano iyon kasalanan ng mga taga-Daning?
Ano ang alam mo?
Dati akong Saintes ng Yue State.
Dapat nirerespeto ako.
Pero ano ang ginawa
ng bastos na emperador ni Daning
gawin sa akin?
Dinukot niya ako ng pilit
at pinilit akong pasanin ang bastos na bata.
Paano na lang ang dugo niya
sapat na ba para mabayaran
lahat ng kahihiyan na naranasan ko?
Ngunit ang mga karaniwang tao
ng Daning ay inosente.
inosente?
Nasisiyahan sila sa mga benepisyo ni Daning.
Araw-araw silang lumuluhod sa harap
ng bastard emperor na iyon.
Paano sila inosente?
walang katotohanan yan.
Paano si Jun Che?
Sarili mong laman at dugo.
Anong laman at dugo?
Kailan pa niya ako tinuring na ina?
Simula ng makita niya ako,
hindi na siya makapaghintay na itapon ako sa bilangguan.
Noong bata pa siya,
tinatrato mo siya bilang isang Drug Man,
ginamit siya, at pagkatapos ay iniwan siya.
Ngayon gusto ka niyang makulong.
Paano mali iyon?
Maiintindihan naman talaga kita.
Sa wakas ay nagawa mong
makawala sa pag-iisa.
Ngunit ang iyong kaaway ay patay na.
Ang sama ng loob sa puso mo
ay mahirap lusaw.
At the same time, alam mo
ang iyong mga araw ay bilang.
Ayaw mong
tanggapin ito, takot sa kamatayan,
takot sa lahat.
Kaya gusto mong mag-drag ng mas maraming tao pababa
mamatay kasama ka.
Pero nagkamali ka ng kalkula.
Ngayon, ano ang naghihintay sa iyo
ay walang iba kundi isang patay na dulo.
Bigyan mo ako ng antidote.
Anong antidote?
Yung lason na binigay mo kay Jun Che
ikaw lang ang makakapagpagaling.
Ano ang
sinusubukan mo pa ring gamitin sa puntong ito?
Ikaw ang nagdala sa kanya sa mundong ito at
at hindi kailanman nagbigay sa kanya ng kahit katiting na init—
puro pambu-bully at pahirap.
Noong bata pa siya,
tinatrato mo siya bilang isang Drug Man.
Pagkatapos ay iniwan mo siya
sa Daning Palace,
kung saan siya ay pinahihirapan
araw at gabi ng Pinakamatandang Prinsipe.
Ngayon ay sa wakas ay lumaki na siya
at maging emperador ng kaharian.
Pero gusto mo pa rin
siyang gawing bangkay na naglalakad.
Maaaring nagkasala sa iyo ang kanyang ama,
ngunit walang utang sa iyo si Jun Che.
Nung nagpakita ka ulit sa buhay niya,
kung gusto ka niyang patayin,
magkakaroon siya ng
hindi mabilang na mga pagkakataon upang gawin iyon.
Ngunit ang dahilan
kaya mo pa siyang manipulahin ng ganito
ay dahil nagkukulong pa siya
kaunting pag-asa para sa iyo bilang kanyang ina.
pag-asa.
Oo.
Kasalanan ng bastard emperor na iyon.
Anong kinalaman nito kay Che?
Ang antidote.
Yingying.
pasensya na po.
Nalason ka
at nakulong sa isang ilusyon.
Hindi mo kasalanan.
Yingying.
Yingying!